Краткое описание:
1. Дана статистика посещений ресурса за 1 099 дней для 300 000
пользователей (Train).
2. Требуется спрогнозировать для каждого пользователя день
недели его следующего визита, или его отсутствие.
3. Метрика оценки качества решения: процент правильных ответов.


Evaluation
Используется простой процент правильных ответов. Например,

performance([1,2,2,7], [3,2,2,7]) = 0.75

Формат ответа (solutionex)
В загружаемом файле по строкам перечислены идентификаторы пользователей и номера дней их первых визитов 
по версии вашего алгоритма:

id,nextvisit
1, 7